¿Buscas el detalle perfecto? Aquí está 🎁

Amazing Breakfast — Amor y Amistad.

🎁 Incluye: Juego naranja en botella, Sándwich (pan con ajonjolí, doble jamón y doble queso), 5 fresas cubiertas de chocolate, parfait de yogurt, granola, kiwi, fresa y arándanos y más.

Lo preparamos con cariño y lo llevamos hasta su puerta.

💛 $103.351
📲 Pídelo por WhatsApp: 315 464 5370
📍 Entrega el mismo día en toda Bogotá
🔗 Más en el link de la bio

#sorpresas #sorpresasbogota #regalosbogota #regalosadomicilio #regalosadomiciliobogota #detallesconamor #sorpresasadomicilio #bogota #desayunosorpresa #desayunoadomicilio #desayunosbogota #regalosparaenamorados #amoryamistad #regalosdeamor