Hay sorpresas que se recuerdan toda la vida ✨

Super Brunch — Amor y Amistad.

🎁 Incluye: 3 Bombas R12, 1 Queso personal, 3 Fresas cubiertas de chocolate con uchuvas, 1 Sándwich (pan con ajonjolí doble jamón y doble queso) y más.

Hecho a mano y entregado con amor en toda Bogotá.

💛 $87.900
📲 Pídelo por WhatsApp: 300 498 0395
📍 Entrega el mismo día en toda Bogotá
🔗 Más en el link de la bio

#sorpresas #sorpresasbogota #regalosbogota #regalosadomicilio #regalosadomiciliobogota #detallesconamor #sorpresasadomicilio #bogota #desayunosorpresa #desayunoadomicilio #desayunosbogota #regalosparaenamorados #amoryamistad #regalosdeamor